# FinalTask # 

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Задача: #
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение #

 Будет использован метод, который возвращает массив с элементами-строками не превышающими 3 символа

1. Добавляется новый массив для заполнения удовлетворящими условию задачи элементами.

2. Будет использован цикл for для перебора элементов исходного массива.
3. У каждого элемента исходного массива строк будет измеряться длина.
4. Длина будет сравниваться с максимально допустимым размером строки (это 3) и в случае удовлетворения этого условия данный элемент будет размещён в новый массив.
5. При записи трёхзначного элемента массива используется счётчик current, являющимся инкрементом возрастающим с каждым новым элементом на 1.
6. По окончании цикла массив выводиться на печать с применением дополнительного метода для печати одномерных массивов.
